Кальянная. Доступны несколько кальянов. Несколько посетителей (группа друзей) могут
использовать один кальян. Кальян может использоваться одним посетителем. Группы
друзей и одиночные посетители кому кальян не достался ожидают в очереди внутри
помещения, а при недостатке мест, вне его.

Краткое описание логики.
Клиент(группа клиентов с количеством клиентов=1) или группа клиентов вызывают менеджера HookahLounge.getInstance().callManager();
Менеджер обслуживает клиентов manage.serveClientGroup(clientGroup); Если находится свободный кальян - менеджер усаживает клиента за свободный кальян
hookah.serveClientGroup(clientGroup); затем менеджер освобождается hookahLounge.releaseManager(manager).
Если свободных кальянов не найдено - распределение по очередям, внутренней и внешней, и затем менеджер освобождается.
Когда группа клиентов заканчивает использование кальяна, кальян уведомляет менеджера что надо проверить очереди
hookahLounge.callManager().checkWaitingLines(); Если в очередях есть группы клиентов - вызванный менеджер обслуживает их, если внутренняя очередь пустая - менеджер освобождается.

